---
title: "يمكن استعمال Clearox® كمنشط لبروكسيد الهيدروجين للأغراض العامة المختلفة."
url: "https://moreco.ma/%d8%a3%d8%ba%d8%b1%d8%a7%d8%b6-%d8%b9%d8%a7%d9%85%d8%a9/clearox-ar/?lang=ar"
lang: ar
description: "يمكن استعمال Clearox® كمنشط لبروكسيد الهيدروجين للأغراض العامة المختلفة. على سبيل المثال، يمكن تطهير أسطح العمل فضلاً عن تطهير الحيوانات (مثل نزع جلد الأسماك، التعقيم داخل صناعات تجهيز اللحوم) عن طريق إضافة Clearox® إلى بروكسيد الهيدروجين. ويمكن أيضا استخدامه لتنقية المياه بسبب إزالة ومنع البيوفيلم."
source_file: أغراض-عامة/clearox-ar/index~lang-ar.html
images: 13
---
# Clearox

![clearox_beeldmerk](http://moreco.ma/wp-content/uploads/2014/03/clearox_beeldmerk.png)يمكن استعمال Clearox® كمنشط لبروكسيد الهيدروجين للأغراض العامة المختلفة. على سبيل المثال، يمكن تطهير أسطح العمل فضلاً عن تطهير الحيوانات (مثل نزع جلد الأسماك، التعقيم داخل صناعات تجهيز اللحوم) عن طريق إضافة Clearox® إلى بروكسيد الهيدروجين. ويمكن أيضا استخدامه لتنقية المياه بسبب إزالة ومنع البيوفيلم.

![general](http://moreco.ma/wp-content/uploads/2014/03/general.jpg)

### ماذا يفعل منتجنا؟

يستند Clearox® إلى فكرة إضافة هلام مثبت ومنشط لبروكسيد الهيدروجين لضمان رد فعل خاضع للسيطرة لبيروكسيد الهيدروجين. وبهذه الطريقة، يتم إهدار قدر ضئيل للغاية من المادة الكيميائية والحصول على تطهير أفضل بكثير. ولهذا السبب يعتبر Clearox® فريداً ولا يمكن مقارنته ببيروكسيد الهيدروجين على الإطلاق.

في أيامنا هذه، تستخدم الصناعات فوق أوكسيد الهيدروجين والمعروف بشكل عام كمنتج فعال ضد المجموعات المتنوعة من الكائنات الدقيقة وكمضاد للفيروسات ممتاز يتحلل في المياه والأوكسجين. ومع ذلك، فهناك جانب سلبي كبير وهو التفاعل الغير منضبط، حالما يتلامس مع الكائنات الدقيقة والعضوية. مما يعني أنه غير فعال مما يؤدي إلي الكثير من الهدر. لكن Clearox® يأتي ليحل تلك المشكلة. يعتمد Clearox® علي فكرة إضافة جل مُثبت ومُنشط لمادة فوق أوكسيد الهيدروجين لضمان التفاعل المنضبط – وبهذه الطريقة سوف يتم هدر القليل جداً من المواد الكيماوية ويتم الحصول علي نتيجة تطهير أفضل.

### أين يمكن استخدام منتجاتنا؟

تبرر النتائج الخطوة الجديدة في التطهير: الحصول على أعلى فعالية ممكنة مع أقل جرعة ممكنة.

* عديم الرائحة أو الطعم أو اللون. ممتد المفعول (أثر باق).
* فعالة للغاي ضد البيوفيلم.
* فعال حتى في وجود مادة عضوية.
* لا يمكن أن تنتج الكائنات المجهرية مقاومة ضد Clearox®.
* لا يتأثر بمستويات الحموضة ودرجات الحرارة حتى 90 درجة مئوية.
* يحتفظ باستقراره عند التعرض للضوء.
* لا يصبغ الغذاء عند استخدامه بالتركيزات الموصى بها من جهات التصنيع.

* يحتوي Clearox® المعياري على 35% بروكسيد هيدروجين – يمكننا إنتاج أي محلول مخفف بين 0.5 و35% عند الطلب.
* يتألف من مكونات آمنة للغذاء تماماً.
* يتسم بنشاط مضاد للميكروبات واسع الطيف، وفعال للغاية ضد البكتيريا، (إيجابية الغرام وسلبية الغرام).
* هو أيضا مضاد فيروسي، وفعال ضد الفطريات والتخمر والعفن بل ويقتل الجراثيم البكتيرية.
* عند استعماله بجرعة المستخدم، يكون غير مطفر، وغير مسرطن، وغير سام، وغير أكال، وغير ملطخ، وغير متقلب.

### مجالات الاستعمال:

[معالجة المياه](#)

* الري
* الغسيل
* تبريد المياه

[النباتات](#)

* حلول المواد المغذية للزراعة دون استخدام تربة
* رش المياه/ تبريد المياه
* تعقيم الهواء المحيط / أجهزة ضبط الرطوبة
* المعدات، الآلات، الأدوات
* السيور الناقلة، أجهزة النقل

[الحفظ / المحافظة](#)

* السيطرة على الأمراض بعد الحصاد
* الزهور، الفواكه، الخضروات، إلخ.
* تطهير البذور

[المعالجة / التخزين](#)

* الأسطح (الأرضيات، الجدران، الأسقف)
* مركبات النقل، الشاحنات، الحاويات
* معدات النقل، معدات الفرز
* محطات الغسيل
* آلات المعالجة
* التعبئة والتغليف
* الأوعية
* منشآت التخزين
* المعدات، الآلات، الأدوات
* ملابس العمل

[التبريد / التخزين البارد](#)

* الأسطح، الرفوف، المعدات

[التربة](#)

* تطهير التربة

[أنظمة تكييف الهواء / التهوية](#)

* مهاوي التهوية
* أجهزة الغسيل الهوائية
* أنظمة تكييف الهواء

ملاحظة: لوحظ أن استخدام Clearox في مياه الري/الرش يخفض أمراض النباتات بدرجة كبيرة. علاوة على ذلك، لوحظت زيادة كبيرة في نمو الجذور ونمو النبات، فضلاً عن الصحة النباتية العامة.

### الزراعة والبستنة

![الزراعة والبستنة
](http://moreco.ma/wp-content/uploads/2014/03/agriculture-and-horticulture.jpg)

الإنتاج بالزراعة دون استخدام تربة، والمزارع، والحفظ، والتطهير قبل وبعد الحصاد، إلخ.

سوف تتحسن الصحة عند استخدام Clearox®. وسوف تتم إزالة البيوفيلم الذي تستخدمه البكتيريا كتغذية بشكل فعال. ولهذا السبب سوف تصبح عملية الإنتاج بالكاملة أكثر صحية. وسوف تؤدي العملية الأكثر صحية إلى محاصيل ذات جودة عالية.

### مجالات الاستعمال:

[معالجة المياه](#)

* معالجة المياه

[التربية](#)

* البرك، الأحواض، القنوات
* الحاويات
* الأسطح (الأرضيات، الجدران، الأسقف)
* المعدات، الآلات، الأدوات
* أنظمة النقل (التغذية)

[أجهزة الالتقاط والتخزين](#)

* أجهزة الالتقاط
* الأسطح (الأرضيات، الجدران، الأسقف)
* معدات النقل، محطات الفرز
* المعدات، الآلات، الأدوات، السكاكين
* حاويات النقل، الشاحنات، السلالم

[التخزين / التبريد](#)

* الأسطح (الأرضيات، الجدران، الأسقف)
* أجهزة التخزين
* المعدات، الآلات، الأدوات
* حاويات النقل، الشاحنات، السلالم

[أخرى](#)

* الجليد

[أنظمة تكييف الهواء / التهوية](#)

* مهاوي التهوية
* أجهزة الغسيل الهوائية
* أنظمة تكييف الهواء

### تربية الأحياء المائية

![تربية الأحياء المائية
](http://moreco.ma/wp-content/uploads/2014/03/aquaculture.jpg)

التطهير في المزارع السمكية، ومزارع الجمبري، ومزارع بلح البحر والمحار، والسمك والمحار إلخ.

### مجالات الاستعمال:

[معالجة المياه](#)

* معالجة المياه
* مياه المعالجة
* ماء الشرب
* الجليد

[الإمدادات الواردة](#)

* الأسطح (الأرضيات، الجدران، الأسقف)
* السلالم، منطقة التسليم
* حاويات النقل
* صناديق النقل، المركبات
* معدات النقل

[المعالجة](#)

* الأسطح (الأرضيات، الجدران، الأسقف)
* منشآت إزالة الأمعاء والسلخ
* آلات المعالجة
* معدات النقل، محطات الفرز
* المعدات، الآلات، الأدوات
* التعبئة والتغليف
* ملابس العمل

[التسليم / التخزين](#)

* الأسطح (الأرضيات، الجدران، الأسقف)
* حاويات النقل
* الشاحنات

[التبريد](#)

* الأسطح، الرفوف، المعدات

[أنظمة تكييف الهواء / التهوية](#)

* مهاوي التهوية
* أجهزة الغسيل الهوائية
* أنظمة تكييف الهواء

>

### صناعة تجهيز الأسماك

![تجهيز الأسماك
](http://moreco.ma/wp-content/uploads/2014/03/fish-processing.jpg)

تجهيز الأسماك، الجمبري، بلح البحر، المحار، إلخ.

### مجالات الاستعمال:

[معالجة مياه الشرب](#)

* تطهير المياه الخام
* شبكة خطوط الأنابيب (الجديدة والقائمة)
* التطهير طويل الأجل
* تطهير المياه في حالات الطوارئ
* المياه المنزلية (داخل المباني)
* الوقاية من جراثيم الفيلقية والسيطرة عليها
* إزالة البيوفيلم والسيطرة عليه

[أخرى](#)

* أنابيب مياه الشرب (الدائمة وطريقة االتدفق)
* الصهاريج، الخزانات
* الآبار
* المعدات، الآلات، الأدوات
* الخزانات

### ماء الشرب

![ماء الشرب
](http://moreco.ma/wp-content/uploads/2014/03/drinking-water.jpg)

### مجالات الاستعمال:

[حمامات السباحة](#)

* تطهير المياه

[الدوامات](#)

* تطهير المياه
* إزالة البيوفيلم والسيطرة عليه

[حمامات النادي الصحي](#)

* تطهير المياه

[الجاكوزي](#)

* تطهير المياه
* إزالة البيوفيلم والسيطرة عليه

[الساونا](#)

* التطهير العام

[أنظمة تكييف الهواء / التهوية](#)

* أجهزة الغسيل الهوائية
* أجهزة ضبط الرطوبة (تتطلب جميع أجهزة ضبط الرطوبة التنظيف العادي. وسوف يؤدي عدم تنظيف جهاز ضبط الرطوبة الخاص بك بصورة منتظمة إلى تراكم العفن والعفن الفطري والفطريات والبكتيريا)
* مهاوي التهوية
* أنظمة تكييف الهواء

### السباحة والدوامات

حمامات السباحة الخاصة والعامة، حمامات السباحة الفندقية، حمامات السباحة الحرارية، حمامات النادي الصحي، الدوامات، الجاكوزي، الساونا، مراكز اللياقة البدنية، حجرات الشمس، إلخ.

### مجالات الاستعمال:

[معالجة المياه](#)

* معالجة مياه الأغراض المنزلية
* معالجة المياه
* السيطرة على جراثيم الفيلقيه
* السيطرة / إزالة البيوفيلم

[مستودعات المواد الخام](#)

* الأسطح
* حاويات النقل، العلب
* حاويات التكديس
* محطات التعبئة

[الإنتاج](#)

* الأسطح
* المعدات، الآلات، الأدوات
* محطات الخلط
* معدات النقل، محطات التعبئة
* الخزانات، الحاويات
* التعبئة والتغليف
* تطهير الزجاجات (الجديدة وإعادة الاستخدام)
* الملابس

[التسليم / التخزين](#)

* الأسطح
* الحاويات، خطوط الأنابيب
* حاويات النقل، المركبات
* معدات النقل، المرشحات

[التبريد](#)

* الأسطح

[أنظمة تكييف الهواء / التهوية](#)

* أجهزة الغسيل الهوائية
* أنظمة تكييف الهواء
* مهاوي التهوية

ملاحظة: Clearox® مطهر ممتاز للاستخدام في صناعة الألبان.

### صناعة الألبان

![صناعة الألبان
](http://moreco.ma/wp-content/uploads/2014/03/dairy-industrty.jpg)

صناعة معالجة الحليب، الألبان، صنع الجبن، منتجي الزبادي، الآيس كريم، إلخ.

### مجالات الاستعمال:

[معالجة المياه](#)

* معالجة مياه الشرب
* معالجة مياه التصنيع

[التربية](#)

* الأسطح (الأرضيات، الجدران، الأسقف)
* حاويات الطعام والشراب
* تطهير البيض (الدواجن)، الحاضنات
* تطهير منشآت الحلب، الضرع
* المعدات، الآلات، الأدوات
* حاويات النقل والمركبات
* علاج للوقاية من تعفن الظلف
* حمام القدم

[النقل](#)

* الأسطح
* مركبات النقل على سبيل المثال: الشاحنات / عربات النقل إلخ.
* السلالم

[أنظمة تكييف الهواء / التهوية](#)

* أجهزة الغسيل الهوائية
* أنظمة تكييف الهواء
* مهاوي التهوية

### الماشية

![الماشية
](http://moreco.ma/wp-content/uploads/2014/03/livestock.jpg)

التطهير في حظائر التربية مثل الدواجن، الأبقار، الخنازير، الأغنام، الأرانب، إلخ.

### مجالات الاستعمال:

[معالجة المياه](#)

* الوقاية من جراثيم الفيلقية والسيطرة على البيوفيلم
* كل المياه

[الإمدادات الواردة](#)

* الأسطح (الأرضيات، الجدران، الأسقف)
* السلالم، مناطق التسليم، مناطق الانتظار
* حاويات وصناديق النقل
* معدات النقل

[المسالخ](#)

* الأسطح (الأرضيات، الجدران، الأسقف)
* منشآت إزالة الريش والسلخ
* معدات النقل، محطات الفرز
* المعدات، الآلات، الأدوات
* التعبئة والتغليف
* الملابس

[التسليم / التخزين](#)

* الأسطح (الأرضيات، الجدران، الأسقف)
* حاويات النقل
* المركبات
* نظام التبريد في المركبات

[التبريد](#)

* الأسطح، الرفوف، المعدات

[أنظمة تكييف الهواء / التهوية](#)

* أجهزة الغسيل الهوائية
* أنظمة تكييف الهواء
* مهاوي التهوية

### صناعة تجهيز اللحوم

المسالخ، محلات الجزار، صناعة تجهيز اللحوم، إلخ

### مجالات الاستعمال:

[معالجة المياه](#)

* معالجة مياه الآبار
* معالجة مياه الأغراض المنزلية
* دش
* إزالة البيوفيلم والسيطرة عليه
* صهاريج تخزين المياه

[مستودعات المواد الخام](#)

* الأسطح (الأرضيات، الجدران، الأسقف)
* محطات الفرز
* حاويات النقل
* معدات النقل

[الإنتاج](#)

* الأسطح
* المعدات، الآلات، الأدوات
* محطات الفرز، أجهزة الخلط
* منشآت غسيل الزجاجات
* الزجاجات (الجديدة وإعادة الاستخدام)
* الخزانات، الحاويات
* محطات التعبئة
* الدش
* منشآت التنظيف في الموقع (CIP)

[التسليم / التخزين](#)

* الأسطح
* الحاويات، خطوط الأنابيب
* حاويات النقل والمركبات
* سيور النقل، المرشحات

[التبريد](#)

* الأسطح (الأرضيات، الجدران، الأسقف)

[أنظمة تكييف الهواء / التهوية](#)

* أجهزة الغسيل الهوائية
* أنظمة تكييف الهواء
* مهاوي التهوية

### صناعة المشروبات

![المشروبات
](http://moreco.ma/wp-content/uploads/2014/03/beverage.jpg)

إنتاج المياه المعدنية، المشروبات الغازية، الفواكه والعصائر، عصير التفاح، النبيذ، إلخ.

### مجالات الاستعمال:

[معالجة المياه](#)

* معالجة مياه تصنيع الجعة
* معالجة مياه الأغراض المنزلية
* الدش
* إزالة البيوفيلم والسيطرة عليه

[الإنتاج](#)

* الأسطح (الأرضيات، الجدران، الأسقف)
* خزانات التخمير، صهاريج التخزين، التجهيزات
* خزانات الضغط، خطوط الأنابيب، المضخات، المرشحات الورقية
* المعدات والآلات والأدوات
* الخزانات، الحاويات، وحدات تحديد الجرعات
* آلات تعبئة الزجاجات
* الزجاجات (الجديدة وإعادة الاستخدام)
* دش زجاج النفايات، مناطق الشطف، محطة التعبئة
* وحدات التنظيف في الموقع (CIP)
* الملابس

[التسليم / التخزين](#)

* الأسطح
* الحاويات، خطوط الأنابيب
* حاويات النقل والمركبات
* سيور النقل، المرشحات

[محطات التبريد](#)

* الأسطح (الأرضيات، الجدران، الأسقف)

[الحانات / البارات / المقاهي](#)

* تنظيف وتطهير خط الجعة (البيرة)

[أنظمة تكييف الهواء / التهوية](#)

* أجهزة الغسيل الهوائية
* أجهزة ضبط الرطوبة
* مهاوي التهوية

### مصانع الجعة (البيرة)

![مصانع الجعة (البيرة)
](http://moreco.ma/wp-content/uploads/2014/03/breweries.jpg)

إنتاج الجعة (البيرة)

### مجالات الاستعمال:

[معالجة المياه](#)

* المياه الساخنة والباردة
* معالجة جراثيم الفيليقة (الوقاية والإزالة والسيطرة على البيوفيلم)
* ماء الشرب

[المطبخ](#)

* الأسطح (الأرضيات، الجدران، الأسقف)
* مناطق العمل
* المعدات، الرفوف، الأدوات
* مغسلة

[المنشآت الصحية](#)

* الأسطح في الخلايا الرطبة
* الحمامات، أحواض الغسيل، المراحيض
* المغسلة

[الغرف والتخزين](#)

* الأسطح (الأرضيات، الجدران، الأسقف)
* الأسرة، البطاطين، السجاد
* أجهزة ضبط الرطوبة
* الأدوات، مركبات النقل
* المغسلة
* فطريات العفن

[التطهير في حالات الطوارئ](#)

* جميع الغرف والأسطح

[أنظمة تكييف الهواء / التهوية](#)

* مهاوي التهوية
* أجهزة الغسيل الهوائية
* أنظمة تكييف الهواء

### صناعة الأغذية والمشروبات

![صناعة الأغذية والمشروبات
](http://moreco.ma/wp-content/uploads/2014/03/catering.jpg)

تطهير الأسطح (المطبخ، الخلايا الرطبة، الغرف)، الآلات، غسيل الملابس، نظم المياه، إلخ.

### مجالات الاستعمال:

[معالجة المياه](#)

* أجهزة ضبط الرطوبة
* أجهزة الغسيل الهوائية
* أجهزة التبخير
* أجهزة التبخير
* تطهير المياه
* إزالة البيوفيلم والسيطرة عليه
* المكافحة البيولوجية لمياه التبريد

[أنظمة تكييف الهواء / التهوية](#)

* الأسطح
* مهاوي التهوية
* محطات الترشيح، مرشحات الهواء الدوارة، المرشحات للاستعمال مرة واحدة
* تطهير الهواء (المرشحات)

### تكييف الهواء

![تكييف الهواء
](http://moreco.ma/wp-content/uploads/2014/03/air-conditioning.jpg)

تطهير أجهزة ضبط الرطوبة، أجهزة الغسيل الهوائي، مهاوي التهوية، إلخ.

### مجالات الاستعمال:

[معالجة المياه](#)

* تبريد المياه
* مياه التبريد في حالات الطوارئ
* إزالة البيوفيلم
* تنظيف وتطهير شبكة المياه
* تحديد الجرعات الثابتة
* الوقاية من جراثيم الفيلقية

### أبراج التبريد

![أبراج التبريد
](http://moreco.ma/wp-content/uploads/2014/03/cooling-towers.jpg)

أبراج التبريد، دورة مياه التبريد، إلخ.
